‫"نيموي".‬
‫مرحبًا؟‬
‫"بيم"؟‬
‫هنا أيتها السخيفة.‬
‫لا يمكنك أن تجديني.‬
‫"نيموي".‬
‫"بيم"؟‬
‫أنت تقتربين.‬
‫كيف وصلت إلى هناك؟‬
‫إنه أمر سهل.‬
‫"سنجاب"؟‬
‫"سنجاب"، هل أنت هنا؟‬
‫"سنجاب"؟ هل أنت هنا؟‬
‫آلمني ذلك.‬
‫آسفة.‬
‫كنت جائعًا جدًا فحسب.‬
‫أمي.‬
‫أمي!‬
‫استنجدي بـ"الخافين" يا "نيموي".‬
‫لن أصل إليك في الوقت المناسب.‬
‫استنجدي بـ"الخافين".‬
‫- أمي!‬
‫- استنجدي بـ"الخافين" ليساعدوك.‬
‫استنجدي بـ"الخافين" ليساعدوك.‬
‫اطلبي منهم المساعدة.‬
‫ناديهم بأفكارك.‬
‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"ميرلين"!‬
‫أين هو بحق السماء؟‬
‫بحثنا في كل مكان يا مولاي.‬
‫إنه لا يفتح بابه.‬
‫"ميرلين"!‬
‫"ميرلين"، هل أنت في الداخل؟‬
‫عليك اللعنة!‬
‫"ميرلين"!‬
‫اخرج الآن!‬
‫"ميرلين"! إنني آمرك!‬
‫الملك يأمرك!‬
‫اخرج الآن!‬
‫صاحب الجلالة.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫الدماء في كل أنحاء القلعة.‬
‫أهذا الجنون من أفعالك؟‬
‫كل شيء تحت السيطرة يا صاحب الجلالة.‬
‫أحتاج إلى بعض الوقت لدراسة النذر فحسب.‬
‫دراسة النذر؟‬
‫إنها نذر شؤم.‬
‫كيف يبدو هذا في نظر أعدائنا في تصورك؟‬
‫هل يجعلنا هذا نبدو أقوياء؟‬
‫ذلك المطر الدموي يهطل على...‬
‫يا للآلهة، هل أنت ثمل؟‬
‫لا يا مولاي. كل شيء بخير.‬
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت فحسب.‬
‫أنت...‬
‫"ميرلين"!‬
‫حطما الباب.‬
‫أمرك يا صاحب الجلالة.‬
‫سنحصل على إجابات اليوم أيها المحتال!‬
‫يبدو أن بعض سيوف الجن قد أفلتت من هجومنا.‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫آثار قدمين.‬
‫لشخص واحد فقط.‬
‫يبدو من حجم القدمين أنها فتاة من الجن.‬
‫فتاة واحدة فعلت كل هذا.‬
‫فتاة واحدة من الجن؟‬
‫إذًا لم يكن هذا سيفًا عاديًا.‬
‫أيها الأب!‬
‫انهضوا.‬
‫انهضوا!‬
‫أهكذا تواجهون العدو؟‬
‫عار عليكم!‬
‫انظروا إليه.‬
‫انظروا إليه!‬
‫هذا هو العدو!‬
‫إنه حي.‬
‫من فعل بك هذا يا بني؟‬
‫دم ذئب.‬
‫الأثر نفسه. الفتاة نفسها.‬
‫دعني أعثر عليها أيها الأب.‬
‫أريدك أن تقتل‬
‫كل أبناء معشر الجن في هذه الغابة.‬
‫أنت، اقطع الفروع وأنزله.‬
‫نحن نبحث عن فتاة من الجن تحمل سيفًا كبيرًا.‬
‫عمموا هذا الوصف في "هوكسبريدج"‬
‫و"شيب هيرد" و"بيرند باس".‬
‫أخبروا الناس...‬
‫بأن إيواء أي شخص‬
‫لساحرة دماء الذئب...‬
‫سيؤدي إلى احتراقه معها.‬
‫هذا ليس طبيعيًا بالمرة.‬
‫"لينور"، لا يوجد أمل.‬
‫طفلة في هذه السن المبكرة.‬
‫لن تنجو.‬
‫- سيكون هذا أفضل.‬
‫- اصمت!‬
‫لقد نجت.‬
‫أغاثها "الخافون".‬
‫كان هذا مخلوقًا شيطانيًا.‬
‫لو أنه يريد الفتاة، ‬
‫من يضمن ألّا يحاول النيل منا؟‬
‫إن عاشت، فسنكون جميعًا في خطر.‬
‫"جونا"، ساعدني.‬
‫"جونا"، إنها ابنتك.‬
‫تصرف!‬
‫نُولد في الفجر...‬
‫لنموت في الغسـ...‬
‫سأطرح عليك أسئلة. وإن كذبت عليّ، فسأعرف.‬
‫وسأؤذيك.‬
‫- كم عدد الناجين من بني جنس؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا أعرف!‬
‫رأيت بعضهم يركضون إلى الغابة الحديدية.‬
‫كم عددهم؟‬
‫قلة فقط.‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- ما يكفي لقتلك أيها الحثالة!‬
‫"سنجاب"؟ لقد وصلت!‬
‫"سنجاب"؟‬
‫سامحني يا سيدي. ضرسي يؤلمني.‬
‫في الواقع، انتهى عملي اليوم.‬
‫الألم حاد يا سيدي.‬
‫لا يمكنني أداء واجباتي المنزلية، ‬
‫وتضربني أمي إن لم أتمكن من العمل.‬
‫التالي!‬
‫هل معك نقود؟‬
‫لا، لكن لي أخ في الداخل يمكنه المساعدة.‬
‫أرجوك.‬
‫قل ما تريد.‬
‫ساعدني.‬
‫أرجوك.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫الأسنان يا سيدي.‬
‫إنني أنهي جولتي فحسب.‬
‫وهذه؟‬
‫إنها إحدى مرضاي.‬
‫انزعي قلنسوتك.‬
‫من أين أنت؟‬
‫وُلدت في "هوكسبريدج" يا سيدي.‬
‫والدتي عاملة في مغسلة سيد القلعة.‬
‫أنا أحضر الغاسول من الدير.‬
‫أين دلو الغاسول؟‬
‫لا بد أنني نسيت إحضاره.‬
‫يا للآلهة، لست على طبيعتي.‬
‫ضرسي يؤلمني بشدة.‬
‫لماذا تنزفين؟‬
‫سلكت طريق الغابة آتية من الدير.‬
‫لا بد أنني احتككت ببعض الأشواك.‬
‫الفتاة تعاني.‬
‫- ماذا تنتظر؟‬
‫- أجل.‬
‫اخلعه.‬
‫- سيدي؟‬
‫- الضرس.‬
‫اخلعه الآن.‬
‫ماذا؟ هنا؟‬
‫اصمت أيها الأحمق.‬
‫هل هذه مشكلة؟‬
‫هل أنت كما تدعي؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫أنا طبيب يا أخي. بالتأكيد.‬
‫دعيني أفحصك، اتفقنا؟‬
‫معي...‬
‫هلا أراه؟‬
‫أجل، ها هو الضرس المعتل. في الخلف.‬
‫هذا سيريحك يا سيدتي.‬
‫انتهيت يا ابنتي.‬
‫كفى. ادخلا.‬
‫شكرًا.‬
‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫لماذا تريدني؟‬
‫أعرف بأمرك.‬
‫الناسك الذي يبكي، الناسك الباكي.‬
‫أنت تقتل "أجنحة القمر".‬
‫هل يُشعرك ذلك بالشجاعة؟‬
‫هل تكرههم بسبب شدة جمالهم، ‬
‫وقبحك الشديد؟‬
‫حتى حصانك قبيح، وأنا أحب الخيول.‬
‫على الرغم من أنكما متشابهان بالتأكيد، ‬
‫من هذه الزاوية.‬
‫أيها الوغد الوضيع!‬
‫انتباه!‬
‫بأمر من قداسة الإمبراطور الروماني، ‬
‫بتهمة ارتكاب جرائم شنعاء، ‬
‫منها قتل الأطفال وأكل لحوم البشر، ‬
‫وذبح عباد الرب على الأرض‬
‫بالتآمر مع الأرواح الشيطانية، ‬
‫30 دينارًا ذهبيًا مقابل اعتقال أو قتل‬
‫قاتلة الجن‬
‫المعروفة باسم ساحرة دماء الذئب!‬
‫كل من يساعد الساحرة أو يأويها‬
‫سيُعتبر زنديقًا‬
‫وسيُعاقب بالتعذيب والحرق.‬
‫انتباه!‬
‫بأمر من قداسة الإمبراطور الروماني، ‬
‫بتهمة ارتكاب جرائم شنعاء...‬
‫- أين كانت؟‬
‫- على بعد 8 كم من أوكار الذئاب.‬
‫إنها تمتحن صبري عن آخره.‬
‫وصبري.‬
‫عار عليك.‬
‫ضربها سيمنعها من الفرار ثانية.‬
‫- أنا أمنعك.‬
‫- أنت تفسدينها بالدلال.‬
‫أنت تدمرينها.‬
‫لماذا يا "نيموي"؟‬
‫لا يريدني أحد هنا.‬
‫لا يحبني أحد، ولا حتى أبي.‬
‫- بالطبع يريدك والدك هنا.‬
‫- غير صحيح.‬
‫أرى ذلك في عينيه.‬
‫هذه ديارك.‬
‫- أفهم أنك تشعرين بأنك...‬
‫- أنا الفتاة ذات الندوب.‬
‫لا أنت.‬
‫أنا الفتاة التي يرفض الأطفال اللعب معها.‬
‫أنت لا تفهمين شيئًا.‬
‫انهض أيها القاتل الحقير.‬
‫"جوس".‬
‫"سنجاب"، هل أنت بخير؟‬
‫قيّده.‬
‫أظن أننا قبضنا على القاتل الكبير.‬
‫انظروا إلى عينيه.‬
‫هل ذرفت الدمع علينا يا أخي؟‬
‫أحضر لي جمرة حمراء يا "غريم".‬
‫هل سبق أن جرّك حصان‬
‫بعد وضع جمرة ساخنة في مؤخرته؟‬
‫- ليس وفقًا لما أتذكره.‬
‫- اقتله فحسب يا "جوس".‬
‫ماذا كنت ستفعل بـ"سنجاب"‬
‫أيها الوغد المختل؟‬
‫الصبي لا يهمني.‬
‫إنه طعم.‬
‫طعم؟ لأي شيء؟‬
‫لا تتحرك يا "جالوت".‬
‫لكم.‬
‫أخبر إخوانك من الجن بما رأيت هنا.‬
‫أخبرهم بأنني قادم.‬
‫اذهب.‬
‫"آرثر"؟‬
‫"نيموي"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- أين "بيم"؟‬
‫- لقد رحلت.‬
‫لقد رحلوا جميعًا. لم يبق سواي...‬
‫توقفي. تمهلي. توقفي. من الذين رحلوا؟‬
‫جميعهم. كلهم رحلوا.‬
‫من هذه؟‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أيمكنني مرافقتك؟‬
‫أنت الساحرة!‬
‫- هلا نغادر الآن؟‬
‫- ما الذي تقوله؟‬
‫دعني أتولى أمرها. إلى أين تريدين الذهاب؟‬
‫كم أنت جريئة إذ تعودين إلى هنا يا آنسة، ‬
‫ويبدو عليك الفقر الشديد. أنت مدينة لي.‬
‫مهلًا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- دعيني ألقي نظرة.‬
‫- لا، اتركه.‬
‫- هذه الساحرة غريبة.‬
‫- "بورس"!‬
‫سآخذ ما أريد، ‬
‫وأقرر إن كنت سأبيعك للإخوان الحمر‬
‫يا مشعوذة الجن.‬
‫"بورس"!‬
‫عد إلى الخيول!‬
‫لا تعجبني علاقتك الحميمة بهذه الساقطة!‬
‫اتركها!‬
‫والآن، ما رأيك يا سيدتي؟‬
‫دعيني أرى ذلك السيف.‬
‫"بورس"!‬
‫"بورس"، اتركها!‬
‫- "نيموي"!‬
‫- الآن.‬
‫فتاة مطيعة.‬
‫لا تعطيه إياه!‬
‫"نيموي"!‬
‫هيا.‬
‫حاول مجددًا وسأقطع الأخرى!‬
‫اقتلاها!‬
‫اقتلا الساحرة!‬
‫"نيموي"!‬
‫"آرثر"! سأعلقك من أحشائك!‬
‫أوقفوها! أوقفوا الساحرة!‬
‫أغلقوا البوابات!‬
‫انبطحي!‬
‫لا يمكننا البقاء هنا طويلًا.‬
‫لن يكون هذا أول مكان يبحث فيه "بورس"، ‬
‫لكنه قد يكون المكان الثاني.‬
‫ما حدث هناك سيجعله يسعى إلى الثأر.‬
‫لن ينسى "بورس" ما حدث.‬
‫والآن الفرسان الحمر أيضًا؟‬
Missing dialog dash.
‫من هنا إلى شواطئ "الفايكينغ".‬
‫أين كان صوابك؟‬
‫أين كان صوابي؟‬
‫ماذا؟ أتعني أنني خططت لهذا؟‬
Missing dialog dash.
‫لقد قتلوها أمامي.‬
‫أمي.‬
‫ليتني كنت هناك. كان بوسعي تحذيرهم.‬
‫بدلًا من ذلك، كنت معك. أيها المجرم.‬
‫كان بوسعي أن...‬
‫هذا ذنبي.‬
‫يا للآلهة، إنه ذنبي.‬
‫أنت ترتجفين.‬
‫تدفئي.‬
‫أرجوك.‬
‫وأنا لست مجرمًا.‬
‫أيًا تكن.‬
‫أنت مصابة.‬
‫ستشعرين بحرقة.‬
‫ما هذه الندوب؟‬
‫توقف.‬
‫لماذا طلبت مني أن أتبعك؟‬
‫هل يعيبنا أن نقضي بعض الوقت بمفردنا؟‬
‫أنت خطيب "بيري".‬
‫لكنك رأيتني أنظر إليك، ‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫بالطبع رأيتني.‬
‫أيتها الساحرة.‬
‫- ساحرة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- مشعوذة!‬
‫- لا!‬
‫- ثبتاها هناك.‬
‫- لم أفعل شيئًا!‬
‫- أريد أن أراها.‬
‫لا! توقفا، أرجوكما!‬
‫أرجوكم، كفوا عن ذلك.‬
‫تلك علامة آلهة الشر.‬
‫أهذا ما فعلته أيتها الشيطانة؟‬
‫هل استخدمت سحرك لينظر إليك "والو"؟‬
‫- هل تظنين أنه قد يرتبط بك يومًا؟‬
‫- دعوني وشأني!‬
‫لا!‬
‫اتركيها يا "نيموي"!‬
‫"نيموي"!‬
‫اتركيها! نحن آسفون!‬
‫- اتركيها!‬
‫- ساعداني!‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر.‬
‫لا بأس.‬
‫جئت لأجلس قليلًا فحسب.‬
‫حين كان عمرك 5 أعوام، ‬
‫واجهت أحد آلهة الشر، ‬
‫بمفردك، في الغابة الحديدية...‬
‫ونجوت.‬
‫حين كان عمرك 9 أعوام، ‬
‫أُصبت بالحمى السوداء، ‬
‫وهو وباء قضى على 7 من أطفال قريتنا.‬
‫حملتك طوال 3 ليال.‬
‫كنت ترتجفين بشدة.‬
‫كان جسمك محمومًا كالجمر الحار.‬
‫ونجوت.‬
‫وحين كان عمرك 12 عامًا، هربت لمدة 3 ليال.‬
‫وحين وجدناك، ‬
‫كنت قد صدت 6 سمكات‬
‫وأصابك طفح جلدي على مؤخرتك‬
‫جرّاء النوم على عريشة من عشبة الخنزير.‬
‫لكنك نجوت.‬
‫أنت لست مجرد فتاة هشة.‬
‫أنت محاربة.‬
‫وأنت قوية.‬
‫وأظن أنك ستتجاوزين‬
‫ما فعله "والو" ابن الخباز.‬
‫هذا سيف نادر.‬
‫لا أظن أنني رأيت له مثيلًا من قبل.‬
‫أتسمحين لي؟‬
‫شهد حروبًا كثيرة، صحيح؟‬
‫إنه أخف مما يبدو.‬
‫التوازن استثنائي.‬
‫إنه سيف يلفت النظر إلى حامله.‬
‫هذا يفيدك ويضرك.‬
‫يجعل تمييزك بين الناس سهلًا.‬
‫أما لو حمله فارس...‬
‫مثل هذا السيف كفيل بجمع الحشود.‬
‫أعده لي.‬
‫هل طلبت تقييمه؟‬
‫أقدّره بـ50 قطعة ذهبية.‬
‫هذا من دون أن أعرف عمره.‬
‫هذا مبلغ كبير.‬
‫سيتيح لك ركوب سفينة.‬
‫لترحلي بعيدًا عن هذا كله.‬
‫طلبت مني أمي‬
‫أن أعطيه إلى رجل يُدعى "ميرلين".‬
‫هل تظن أنها كانت تقصد الساحر "ميرلين"؟‬
‫- الذي تُروى عنه القصص؟‬
‫- أشك في ذلك.‬
‫على أي حال...‬
‫من المؤسف أن نعطي كنزًا كهذا إلى شخص غريب.‬
‫كانت تلك وصيتها قبل الموت.‬
‫أنا آسف.‬
‫مع ذلك...‬
‫رأيت الكثير من الأرواح تُزهق‬
‫في سبيل تحقيق أحلام الموتى.‬
‫هذا حقًا كلام رجل من المرتزقة.‬
‫يبدو أنك لا تحتاجين إلى نصيحتي.‬
‫أنت تمسكين بزمام الأمور.‬
‫ليس هذا ما قصدته.‬
‫أمك ماتت.‬
‫أمر مؤسف لكنه الواقع.‬
‫لا تزالين على قيد الحياة.‬
‫لا يمكنك تغيير مصيرها، بل مصيرك فحسب.‬
‫لقد قطعت لها وعدًا.‬
‫وسأفي بذلك الوعد.‬
‫فلتنامي لمدة ساعة.‬
‫ثم نواصل طريقنا.‬
‫أعرف مكانًا لن يجدنا فيه "بورس".‬
‫نُولد في الفجر...‬
‫لنموت في الغسق.‬
‫أين نحن؟‬
‫نحن في أمان.‬
‫نحن بين أصدقائنا.‬
‫هل جاءت الأرملة أخيرًا لتنال مني؟‬
‫بعد كل هذا الوقت؟‬
‫ليس بعد.‬
‫إذًا لماذا جئت؟‬
‫لتسخري من فشلي؟‬
‫من كانت؟‬
‫معالجة.‬
‫قلت لنا إن سيف الملوك الأوائل تم تدميره.‬
‫لقد كذبت.‬
‫هذا ما أقنعوني به.‬
‫سيعتبرها أسياد الظل خيانة أخيرة.‬
‫إن نفوك، فلن ينتهي الأمر عند هذا الحد.‬
‫سيطاردونك.‬
‫فليأتوا!‬
‫هذا يؤثر علينا جميعًا، وليس عليك فقط.‬
‫الجن على وشك الانقراض.‬
‫إن استحوذت الكنيسة على سيف القوة، ‬
‫فسيقررون من يرتدي التاج.‬
‫هل نسيت الكلمات؟‬
‫نسيتها؟‬
‫أنا كتبتها.‬
‫"من يستل سيف القوة‬
‫سيكون هو الملك الحقيقي الوحيد."‬
‫كانت كلمات مفعمة بالأمل في زمن أفضل.‬
‫لكنني ازددت حكمة الآن. لا يوجد ملك حقيقي.‬
‫السيف ملعون وسيفسد كل من يستله.‬
‫استمع إلى ما تقول.‬
‫كف عن معاقرة الشراب، ‬
‫وأنه الحرب التي أشعلتها.‬
‫التي أشعلتها؟‬
‫العالم يحتاج إلى "ميرلين"، ‬
‫وليس هذا المخلوق المثير للشفقة‬
‫الذي أصبحت عليه.‬
‫لقد فقدت قدراتي السحرية.‬
‫هذا ما حرمني منه السيف.‬
‫هذا سبب أدعى لتستعيده.‬
‫لا.‬
‫هذا لن يحدث أبدًا.‬
‫يجب ألّا يحدث هذا أبدًا.‬
‫إذًا سينتهي العالم... بحق.‬
‫أين السيف الآن؟‬
‫ماذا ترين؟‬
‫لأنني لم أعد أمتلك القدرة على الرؤية.‬
‫أستشعر الخوف حول السيف.‬
‫لكنني أستشعر أيضًا قوة عظيمة.‬
‫السيف يشق طريقه إليك يا "ميرلين".‬
‫لكن أي طرفي السيف، طرفه أم مقبضه، ‬
‫فهذه مسألة أخرى.‬
‫في الواقع، أنا أحب الغموض.‬
‫إذًا، يجب أن نكون مستعدين له.‬
‫نحن؟‬
‫صُنع السيف في نار الجن، ‬
‫وإلى نار الجن سيعود.‬
‫سأذيبه ليعود إلى أصوله.‬
‫هل تعرف أن مسابك الجن‬
‫قد احترقت منذ ألف عام؟‬
‫أعرف ذلك.‬
‫أصبحت نار الجن كنزًا نادرًا يشتهيه كثيرون، ‬
‫لا يمتلكه سوى أرقى هواة جمع الكنوز.‬
‫يا للهول!‬
‫قل إنك لا تنوي أن تسرق... منه.‬
‫بلى.‬
‫من دون سحرك؟‬
‫ما زلت أتمتع بالدهاء.‬
‫وشخصيتي الجذابة.‬
‫أخشى أنك تبالغ في تقدير الأمرين.‬
‫لسوء الحظ، مملكته خفية عن عينيّ.‬
‫لكن ليس عن عينيك.‬
‫هل ستساعدينني؟‬
‫هلا تتحايلين على القواعد هذه المرة‬
‫يا صديقتي القديمة؟‬
‫كيف تجرؤ على نعتي بالقدم؟‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫مكانه، ‬
‫وطين لا يمكن أن تحرقه حتى نار الجن، ‬
‫وحصانك.‬
‫إلى متى؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أسبوعًا.‬
‫ربما أكثر.‬
‫إلى أين أنت ذاهب الآن؟‬
‫أنا ذاهب لتنفيذ وصية.‬
‫ترجمة "مي بدر"‬